Y bienvenido de nuevo. En el video anterior hablamos sobre algunas de las etiquetas comunes que usa HTML.
Vamos a ampliar ese conocimiento y aprender algunos más. Por lo tanto, voy a eliminarlos
y les voy a enseñar sobre algo llamado 'Lista de pedidos'.
Entonces, una etiqueta 'ol', y dentro de esta etiqueta
tenemos elementos de la lista 'li': 'banana' y, otro elemento de la lista, 'apple', y finalmente hagamos, 'orange'.
Entonces, si guardo esto, nuevamente, refresco y tenemos plátano, manzana, naranja. Así que puedes ver aquí, así es como
haces listas.
Y esta es una 'Lista ordenada' para que pueda ver que tenemos '1, 2, 3'.
Si queremos hacerlo sin los números, usamos algo llamado 'Lista desordenada', 'ul'.
Y de nuevo guardo eso, y actualizo, y tenemos estos.
Ahora también hay subcampos que puedes usar.
De nuevo, esto se trata de anidar, tener etiquetas principales y etiquetas secundarias.
Entonces, digamos dentro de las 'manzanas' que queríamos: déjenme estructurar que esté un poco más limpia, ahí lo
tienen, dentro de las 'manzanas'.
También queremos enfatizar que existe la manzana 'fuji' y hay 'miel crujiente'.
Y aunque no puedo pensar en un tercer tipo de manzana, voy a eliminar eso. Si guardo esto y actualizo, bueno, tenemos
una lista anidada. Ahí lo tienes tienes tus artículos de la lista. Veré en el siguiente video,
donde aprenderemos sobre cómo poner imágenes en nuestro sitio web y etiquetas de cierre automático.
Nos vemos en el próximo.